# Онлайн платформа торговой сети электроники

### Технические требования:
- Python 3.8+
- Django 3+
- DRF 3.10+
- PostgreSQL 10+


## Задание:
- Создано веб-приложение, с API интерфейсом и админ-панелью.
- Создана база данных.

Реализована модель сети по продаже электроники.
Сеть представляет собой иерархическую структуру из 3 уровней:
- Завод;
- Розничная сеть;
- Индивидуальный предприниматель.

Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии). 
Важно отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, 
т.е. завод всегда находится на 0 уровне, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, 
минуя остальные звенья - её уровень - 1.

Сделан вывод в админ-панели созданных объектов
На странице объекта сети добавлены:

- ссылка на «Поставщика»;
- фильтр по названию города;
- «admin action», очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

CRUD для всех моделей (запрещено обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»);

Добавлена возможность фильтрации объектов по определенной стране.

Настроены права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.

### Инструкция по запуску проекта
#### 1. Создать и активировать виртуальное окружение

python3 -m venv venv

venv/Scripts/activate
#### 2. Установить зависимости проекта 
pip install -r requirements.txt

#### 3. Выполнить миграции
python manage.py migrate

#### 4. Создать админа и модератора в автоматическом режиме через выполнение следующих комманд:

python manage.py csu
python manage.py create_user

#### 6. Заполнить базы данных

python manage.py loaddata users

python manage.py loaddata Traders

### Внимание, при заполнении БД из дампа Json обратить внимание на кодировку: места с русским алфавитом могут вызывать ошибки требуется замена кодировки на UTF-8!

#### 7. Запустить сервер и тестировать
python manage.py runserver

#### Работа выложена на Github:
https://github.com/Miklefil/Trade_network